COLLECT,G:CA:STEADY-SELF,SURPRISE,FALL,DSEW(FLAT)-MOVE,SN:MARGATE(COOK02),PUSH,DO,WHAT,TICKET
WALK,MOTHER,PT:PRO3SG,PT:LBUOY,PT:PRO1SG,TICKET,FS:BY,DO,PT:,STAND
WALK,HARD,WRITE,PLAN,MOTHER,PAY,ARRIVE,THURSDAY,TELEVISION,TICKET
PLAN,TELEVISION,WALK,OR,MANCHESTER,FS:SON,THURSDAY,HARD,FS:TO,MOTHER
FALL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GO-IN,TALL,GO,LAST-YEAR,MIX,PICK-UP,PT:LOC,WALK-AROUND
PICK-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,DSS(CYL),DSEW(FLAT)-BE,DSEW(CYL)-MOVE,SUN,GRAB,DSS(FLAT),DSEW(SPHERE)-MOVE
GRAB,SHOUT,PICK-UP,SLEEP,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,VANISH,DSS(CYL),SUN,DSEW(SPHERE)-MOVE,HOTEL
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(SMALL_CLOSED),FLOCK,MATCH-GAME,DSS(CYL),PUSH,G:CA:STEADY-SELF,FALL,DSS(SPHERE),DSEW(FLAT)-BE
NOTHING,DSS(SMALL_CLOSED),G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,TICKET,G:CA:STEADY-SELF,FLOCK,PUSH,WAIT,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:BODY-LEG
DSS(SMALL_CLOSED),NOTHING,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,TICKET,G:CA:STEADY-SELF,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PUSH,FLOCK,PT:PRO3SG,WALK